Elder Tale'de, görev bir tür misyondur.
Birçok çeşidi vardır,
kayıp kişileri bulmaktan büyük maceralara kadar,
her birinin kendine özgü bir ödülü vardır.
Tecrübe, altın, eşyalar...
Büyülü bilgiler veya üretim tarifleri.
Griffonları çağırmak için kullanılan düdük
devasa bir görevin tamamlanma ödüllerinden biriydi.
Depomuz oldukça boş görünüyor...
Elimizden geldiğince her şeyi satın almalıyız.
Kıyamet'ten beri,
malzeme için kasabalardan ayrılıp savaşacak loncalar azaldı.
Kendi bedeninle savaşmak oldukça korkutucu...
Bu yüzden birçok insan üretim işine geçiyor,
bu yüzden malzemeleri bulmak zorlaşıyor.
Onları satın alma yarışında, büyük loncalar avantajlı...
Roderic Tüccar Loncası ve Deniz Ajansı birçok küçük loncayı bünyesine kattı.
Üçüncü büyük üretim loncası olabiliriz,
ama bu rahatlayabileceğimiz anlamına gelmez.
Bu şansı tam olarak değerlendirmeliyiz.
Şans mı?
Gözlüklü Kötü Adam
Gözlüklü Kötü Adam.
B-Bırak beni...
Burada harcayacak vaktim yok.
Çok rahat görünüyorsun, Henrietta.
Kalbim hızla çarpıyor...
Rahat değilim...
Bu yüzden zihnimi sakinleştirmeye çalışıyorum.
Suikastçılar, rahatlamana yardımcı olacak araçlar değildir.
Savaşa gidiyorum.
Ejderha Yuvası
Güçlü kalmak zorundayım!
Hey, seni beklettiğim için özür dilerim.
Oldukça korkutucu görünüyorsun, Marie...
Karashin
Irk/ İnsan
Çağırıcı, Lv. 90
Alışveriş Caddesi 8
Hayır...
Gerçekten uzun zaman oldu, Karashin.
İkinizin uzun zamandır birbirinizi tanıdığınız söylendi.
Başlangıç yaparken birlikte avlanırdık.
Ama kendi loncalarımızı kurduktan sonra, ikimiz de çok meşgul olduk...
İkimiz de lonca kurduk. Ama seninki
yedi yüz üyeli devasa bir lonca değil mi?
Benimkinden çok daha büyük.
Yine de daha büyük loncalar var,
Marine Ajansı ya da
Roderic Tüccar Loncası gibi.
Peki? Bugün buraya ne için geldin?
Bir şey mi sormak istedin?
İşte bir iş adamı yüzü...
Malzeme stokları konusunda yardımını istiyorum.
Loncamızın kullanacağı malzemeler için.
Kaynak toplama işini dışarıya yaptırmaya çalışıyoruz.
Özellikle genç geyik eti, marul, domates...
Un, patates, haruharu balığı ve orman tavuğu eti.
Tahmin ettiğim gibi, Crescent Moon için
malzeme peşinde.
Bir kez onların yemeğini tadınca,
eskisine dönemiyorsun.
Bütün bu işi kendim alabilirsem...
Malzemeler mi?
Ne kadar ve hangi fiyattan?
Anlıyorum...
Bu fiyatla kötü bir anlaşma değil.
Ama...
Onlar için çok iyi bir anlaşma.
Ama bu, önerilen her şeye
hemen evet diyebileceği anlamına gelmez.
Kesinlikle.
Şartları iyileştirmeye çalışacaklar.
Neyse, bunlar
Crescent Moon için, değil mi?
Doğru.
İşlerinizin iyi gittiğini duydum.
Teşekkür ederim.
Şeflerimiz herkesin yemekleri bu kadar
sevdiğini duyunca çok mutlu oluyor!
Peki yeni bir tarif mi kullanıyorsunuz?
Şeflerimiz o kadar iyi işte.
Bu doğru, değil mi, Shiro?
Sanırım
bunu sürdüremeyeceğim...
Dinle.
Ne olursa olsun, sadece gülümsemeye devam et.
Gülümsemek mi?
Evet, en önemlisi bu.
Sen gülümsemeye devam ettiğin sürece,
geri kalanını partnerin halleder.
Yakında biraz yardıma ihtiyacı olacak.
Bu konuyu ciddi şekilde değerlendirebilirim...
Ama işinizi büyütmek için Shopping Street 8 ile
bir ortaklık düşündünüz mü,
—
Affedersiniz, Karashin...
Ama zamanı geldi.
Zamanı mı?
Evet, diğer misafirlerimiz de geldi.
Özür dilerim...
Sizi zaten tanıdığım için
biraz erken aldım.
Ama Henrietta, bunu adilce
halletmemiz gerektiğini söylüyor.
Peki... Bütün bunlar ne anlama geliyor?
Marine Ajansı,
aynı zamanda Roderic Tüccar Loncası da gelecek.
Ama başka konulara geçelim...
Ne—
"Başka konular" derken neyi kastediyorsunuz?
Yani, yatırım...
Özellikle, Crescent Moon'u satmak.
Hey, neden Karashin'in kalmasını istemiyoruz?
Kararlı bir malzeme kaynağımız olana kadar,
bir sonraki adıma geçemeyiz.
B-Bir saniye bekleyin...
Crescent Moon İttifakı ne düşünüyor?
"Yatırım" derken ne demek istiyorsunuz?
Şey—
Shopping Street 8 bu bilgi için ne kadar ödemeye
razı?
Az önce tartıştığımız konuda anlaşacağız.
İstediğiniz miktarda, bu fiyata
istediğinizi temin edeceğiz.
Otuz bin.
Otuz—
Pekala... Kabul!
Shopping Street 8 adına
sözleşmeyi kabul ediyorum...
Harika!
Şimdi bir sonraki kısım için kalmasına izin verebiliriz, değil mi?
Tabii ki... Hiç sakıncası yok.
Dikim seviyeniz nedir?
32. seviye.
O zaman 30. seviye deri zırh yapabilirsiniz...
Bugün, becerinizi geliştirmek için deri önlükler yapın.
Evet, efendim.
O zamandan beri, Shiroe ile birkaç kez iletişim kurdu.
Artık birçok arkadaşı var.
O ve ben aynı dünyadayız.
Aynı dünyadayız, ama...
Dünya bana işte bu kadar iğrenç görünüyor.
Bu da ne?!
Minori!
Sensin, değil mi?
Bu nedir?
O gün...
Gerçeklik ve Elder Tale'in yer değiştirdiği gün...
Tek yapabildiğim, birinin beni kurtarması için ağlayıp dua etmekti.
Tohya ise bunu kabullenmeye başlamıştı bile...
Bu dünyada yürüyordu.
Koşuyordu.
Sanki yeni deneyimden korktuğundan daha çok keyif alıyor gibiydi.
Minori, Minori... Şuna bak!
Hâlə EXP iksirlerimizi alıyoruz!
Her gün, yeni başlayan bonusu olarak aldığımız EXP iksirleri gelmeye devam ediyor.
Tohya bunu öğrenince, nasıl işlediğini görmek istemesi doğaldı.
Nasıl çalıştığını.
Tohya beni biraz ileriye adım atmaya teşvik etmişti...
Ama...
Ancak...
Saat dört yönüne kaçtılar!
Durun onları!
Minori!
Tohya!
Tüm envanter eşyalarını bırakırsan seni öldürmeyeceğimi söylemiştim.
Her şey çok gerçekçi...
Bu gerçekten sanal mı?
Yani, oyun oyundur...
Beni suçlama.
S-Senin gibi adammış!
Yaşıyor muyum?
Minori!
Tohya!
"Bu dünyada, önemli bir şey varsa, bankada sakla."
Shiroe'nin sözlerini ancak o zaman hatırladım.
her şeyimi çoktan kaybettikten sonra.
O zamanlar,
geriye kalan tek şey bir başkasına güvenme arzusuydu.
Sizin neyiniz var?
Yeni misiniz?
Arkadaşınız yok mu?
Sizin adınıza üzüldüm.
Yardım teklif eden her kim olursa olsun onunla giderdim,
kim oldukları fark etmeksizin.
Shiroe'nin etrafındaki dünya, kendi kazandığı bir dünya.
Benim yapabildiğim tek şey, kendi güçsüzlüğüme ağlamaktı.
Tıpkı her zamanki gibi.
İşte bu yüzden her şeyimi kaybettim...
Bu yüzden
Shiroe tarafından kurtarılmayı hak etmiyoruz
Ejderha Yuvası
Oh, ne çıktı karşımıza?
İki güzel ve 8. Alışveriş Sokağı'nın genç efendisi.
Merhaba!
Ben Marielle, Hilal Ay İttifakı'ndan!
Bu da benim baş kâtibim...
Hey!
Yıllardır kimsenin baş kâtibi yok.
Ben Henrietta. Tanıştığıma memnun oldum.
Hazineden ben sorumluyum.
Şimdi, hadi...
Michitaka
Irk/ İnsan
Keşiş, Lv. 90
Denizcilik Ajansı
Denizcilik Ajansı'nın lideri Michitaka.
Roderic
Irk/ Kanun Halkı
Çağırıcı, Lv. 90
Roderic Tüccar Loncası
Roderic Tüccar Loncası'nın ustası Roderic.
Bu ikisiyle müzakerelerin başarılı olmasını sağlamalıyım.
Bu benim savaşım.
Eğer burada geri çekilirsem, diğerlerinin yüzüne bakamam.
İşe koyulmadan önce,
8. Alışveriş Sokağı'nı neden davet ettiğimi açıklayayım.
8. Alışveriş Sokağı'ndan malzeme temin etmelerini istedik.
Hey, bekleyin... Bu, 8. Alışveriş Sokağı ile çalıştığınız anlamına mı geliyor?
Hayır, o zaman bizi çağırmanıza gerek kalmazdı.
Başka bir şey istiyor olmalısınız.
Anladım...
Michitaka saygın bir lider,
ama incelik onun tarzı değil.
Roderic, Shiroe'ya benziyor,
ama Shiroe'nin cesaretinden yoksun.
Evet, doğru. Bu başka bir şey.
Bu teklifi ikinize de sunmak istiyoruz.
İhtiyacımız olan paraya karşılık
satabileceğimiz tek şey
yeni yiyecek hazırlama yöntemimiz.
Evet, ama bu...
Evet.
Nasıl yapılacağını öğrendikten sonra,
kullanmak dünyanın en kolay şeyi.
Yani, ne olursa olsun, görüşmelerden
önce onlara açıklayamayız.
Evet, ama onlara hiçbir şey söylemeden
yanlarına gidemeyiz...
İşte burası bizim avantajımız.
Avantaj mı?
Avantajımız, onların kâr peşinde olması.
Evet...
Crescent Moon çekici bir yem.
Kâr hırsları devam ettiği sürece,
görüşme inisiyatifi bizde.
Hangi bilgiyi paylaşacağımıza,
hangisini gizleyeceğimize biz karar veririz.
Ancak yalan söyleyemeyiz.
Ama yemi sallayıp hiçbir şey
anlatmamaya çalışmak...
Gelecekte işe yarayacaksa,
şimdi yalan söyleyemeyiz.
Akatsuki'yi bir haftalığına almalıyım,
yoksa buna değmez!
Crescent Moon İttifakı büyük
bir operasyona girişiyor.
Büyük bir operasyon mu?
Bir meydan okuma olarak düşünebilirsiniz.
Ancak bunu tamamen tek başımıza
yapacak gücümüz yok.
Yani yardımımızı mı istiyorsunuz?
Anlıyorum... Bir görev, değil mi?
İyi, beni yanlış anladılar.
Yalan söylemiyorum, Shiroe!
Peki, ne tür bir destek
gerekiyor, Marie?
İhtiyacımız olanı söylemeden önce,
kendimizi nasıl organize ettiğimizi anlatayım.
En azından stratejinizi duymak isterim.
Kesinlikle.
Büyük operasyonumuzun sorumlusu Shiroe.
Gözlüklü Kötü mü yapıyor bunu?
Biliyordum.
Griffonlar mı?
Susukino'ya bu kadar hızlı gidip gelmenizin sebebi buymuş demek.
Bu çağırma düdükleri neredeyse imkansız bir akının ödülü değil mi?
Çay Partisi'nin stratejistinde bir tane olmasını anlayabiliyorum.
Demek arkasında o var.
Tahmin ettiğimden daha ünlüymüş.
Shiroe'nin bu operasyonu yönettiğini bilmeleri bile sözlerime ağırlık katıyor.
"Gözlüklü Kötü" ismi boşuna değil.
Hastası mısınız, efendim?
Bu dünyada hasta olunabiliyor mu?
Şimdi, sizlerden talep ettiğimiz desteğe geçelim.
Açıkçası, paraya ihtiyacımız var.
Tahmin etmiştim.
Ne kadar?
Şu an için ihtiyacımız olan,
beş milyon altın.
Be—
Beş milyon mu?
Bu kadar para gerektiren bir görev duymadım hiç.
Bekle...
O zaman Novasphere Öncüleri mi?
Genişleme paketi devredeyken,
yeni efsanevi seviye görevler olması mantıklı olurdu.
Yani bu görevin ödülü...
Ne olursa olsun, büyük miktarda paraya yol açması muhtemel.
Bunun doğru olduğuna inanmak istiyorlar.
Ve birisi bir şeyin doğru olduğuna inanmak istediğinde, genelde öyle olur.
Bunu dene! Yeni bir tarif.
Roc yumurtalarından yapılıyor.
Tatlı ve lezzetli!
Puding mi?
Harika!
Bu gerçekten Roc yumurtası mı?
Roc'lar 85 ve üstü seviyelerde...
Bu yumurtaları pişirmek için,
90 seviye üstü, bilmediğimiz bir tarif gerekirdi.
Tabii ki, karşılıksız para istemiyoruz.
Operasyon tamamlandığında,
üçünüze de planın tüm detaylarını aktaracağız.
Ayrıca...
Şu anda kullandığımız tüm yemek kitaplarını
ve bu süreçte öğrendiğimiz yöntemleri
kopyalaması için bir kâtip tutmaya hazırız.
Yani...
Crescent Moon'ın kullandığı tarifler mi?
O zaman özel bir tarif var demek...
Görünüşe göre zor kısmı atlattık.
Şimdi onlara bir can simidi atma zamanı.
Varlıkların tasfiyesi ve Crescent Moon'ın satışlarıyla
500.000 altın topladık.
Ancak kalan 4.5 milyonu tek bir loncadan istemek,
güç dengesini büyük ölçüde bozacaktır.
Öyleyse neden her lonca 1.5 milyon katkı sağlamasın?
Bu, yaklaşık yüz kişinin varlığı demek...
Roderic Tüccar Loncası teklifinizi kabul ediyor.
Ben de!
8. Alışveriş Sokağı da kabul ediyor!
Anlaşıldı!
Denizcilik Ajansı fonu sağlayacak.
İsterseniz, tek sponsoru biz olabiliriz.
Bu hiç adil değil!
Tüm kârı tek başına almanıza izin vermem!
Herkese nazik olalım... Benim için, tamam mı?
Ondan yine haber aldın mı?
Shiroe'den.
Şşş!
Dinle...
Sana söylemedim,
ama onu daha önce bir kez görmüştüm.
Ama ondan yardım isteyemedim.
Neden?
Bilmiyorum.
O çok havalı, çok nazik...
Her şeyi biliyor.
Gerçekten inanılmaz biri.
Yani...
Evet.
Onun gibi birinden bizi kurtarmasını istemeye hakkımız yok.
Sence onun gibi olabilir miyim?
Şu anda ondan beni kurtarmasını isteyemem...
Ama onun gibi olabilseydim...
İşim bitti.
Sanki can puanım ve mana puanım sıfıra inmiş gibi...
Aniden çok yorgun hissediyorum.
Bu koku...
Akatsuki!
Beni koklamıyorsun. Bu tatlı.
Yorgunken tatlılar en iyisidir!
Miyav.
Teşekkürler...
Siz de zor zamanlar geçirdiniz.
Teşekkür ederim!
Shiro bize söylemişti.
Döndüğünüzde yorgun olacağınızı söyledi.
Öyle mi dedi?
Bu arada, nerede o?
Ona nasıl geçtiğini anlatmalıyım.
Şimdiden bir sonraki iş üzerinde çalışıyor.
Bunu başarabileceğinizden emindi.
Sanki her şeyi planlamış gibi geliyor.
Gözlüklü Kötü Adamın eline su dökemeyiz.
Bu geceki antrenman maçı için ayrılıyoruz.
Tamam!
Hilal Ay İttifakı bizi neye davet etti?
Akihabara şehri hakkında konuşmak istediklerini söylediler,
ama detaylar belirsizdi.
Bir keresinde küçük loncalardan bir ittifak kurmaya çalışmış ama başaramamıştı,
ama...
Doğru olup olmadıklarını bilmiyorum,
ama onunla çalışan adamla ilgili hikayeler beni rahatsız ediyor.
Log Horizon'dan mı bahsediyorsun?
Evet...
Çay Partisi'nden Shiroe.
Akihabara'nın geleceğini belirlemek üzere düzenlenecek bir toplantıya katılmanızı saygıyla rica ederiz.
Öyleyse bir sonraki baskın iptal mi edildi, efendim?
Evet...
Maalesef, tarihler çakışıyor.
Bu konferans bu kadar önemli mi?
Konferansın kendisinden çok,
onu düzenleyen kişi ilgimi çekiyor.
Yarın yapacağım.
Gelip seni kurtaracağıma söz vermiştim, değil mi?
Shiroe
Yani sorun yok, değil mi?
Tohya, Shiroe gibi olmak istediğini söylemişti.
Shiroe gibi yeni yollar açmak istiyor.
İstediği şey bu!
Ben de öyle.
Zamanı geldi, Shiro.
Evet.
Şimdi sıra bende...
savaşmakta.
Lokal binasında, on iki usta toplanır.
Shiroe silahsız savaşırken, çatışma başlar.
Hamelin tarafından tuzağa düşürülen yeni oyuncular,
Minori ve Tohya da kendi mücadelelerine başlamak üzere.
Umudun kapısını aralamak için...
Yuvarlak Masa Konferansı
Sonraki bölüm: Yuvarlak Masa Konferansı.
Bu bizim gerçeğimiz.